(Episode 29)
(Episod 29)
What...
apa...
What did you want to say?
Apa yang anda ingin katakan?
You took the compatibility test for a liver transplant.
Anda telah mengambil ujian keserasian untuk pemindahan hati.
She might have only looked for you because she needs a match.
Dia mungkin hanya mencari anda kerana dia memerlukan perlawanan.
Are you questioning my birth mother?
Adakah anda mempersoalkan ibu kandung saya?
You never thought any of this was strange?
Anda tidak pernah fikir semua ini pelik?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
Because we met by pure coincidence.
Kerana kita bertemu secara kebetulan.
Diabetes. It's hypoglycaemic shock. Please help me.
kencing manis. Ia adalah kejutan hipoglisemik. Tolong bantu saya.
Before I met her as a client,
Sebelum saya bertemu dengannya sebagai pelanggan,
we had already met in a way that left no room to doubt her.
kami telah pun bertemu dengan cara yang tidak memberi ruang untuk meraguinya.
- Not me. Oh, there she is. - She asked Su Jeong...
- Bukan saya. Oh, ini dia. - Dia bertanya kepada Su Jeong...
- That's Eun Oh. - who the portfolio designer was.
- Itu Eun Oh. - siapa pereka bentuk portfolio itu.
- By any chance... - And the subway too.
- Secara kebetulan... - Dan kereta bawah tanah juga.
I was returning from a client's home,
Saya pulang dari rumah pelanggan,
and she got off the subway first.
dan dia turun dari kereta bawah tanah dahulu.
If she were following you, she could easily arrange that.
Jika dia mengikuti anda, dia boleh mengaturnya dengan mudah.
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
If she'd found me, she'd have said, "I'm your birth mother."
Jika dia menemui saya, dia akan berkata, "Saya ibu kandung awak."
How many months has it been since I first met her?
Sudah berapa bulan sejak saya pertama kali bertemu dengannya?
People say it's not a coincidence when it keeps happening.
Orang kata ia bukan satu kebetulan apabila ia terus berlaku.
Stop overreacting.
Berhenti bertindak balas berlebihan.
Eun Oh.
Eun Oh.
You're too trusting.
Awak terlalu percaya.
You trusted me, didn't you?
Awak percayakan saya, bukan?
You liked me because you saw me as some righteous, upstanding guy.
Anda menyukai saya kerana anda melihat saya sebagai seorang lelaki yang soleh dan berwibawa.
But was I really that kind of person?
Tetapi adakah saya benar-benar orang seperti itu?
I wasn't, was I?
Saya tidak, bukan?
That's why I'm telling you to be skeptical.
Sebab tu saya suruh awak skeptikal.
It's the liver transplant that I can't get past.
Ini pemindahan hati yang saya tidak boleh lalui.
Fine.
baiklah.
That's because you're the calculating one.
Itu kerana anda yang mengira.
Of course, you'd be suspicious.
Sudah tentu, anda akan curiga.
She is someone I've come to trust and care for.
Dia adalah seseorang yang saya percayai dan jaga.
Don't you dare talk about her like that.
Jangan berani cakap pasal dia macam tu.
What?
apa?
Her birth...
Kelahirannya...
- She found her birth mother? - I said, drop it.
- Dia jumpa ibu kandungnya? - Saya kata, lepaskan.
(Team Manager's Office)
(Pejabat Pengurus Pasukan)
Unbelievable.
sukar dipercayai.
You have to admit that he has a point.
Anda harus mengakui bahawa dia mempunyai alasan.
(Director Ko Seong Hui)
(Pengarah Ko Seong Hui)
You didn't have to do it,
Anda tidak perlu melakukannya,
so thank you so much for getting tested.
jadi terima kasih banyak kerana diuji.
Maybe fate brought us together now so I'd have someone to lean on.
Mungkin takdir mempertemukan kita sekarang supaya saya mempunyai seseorang untuk bersandar.
See?
Nampak?
She feels so guilty that she can't even bring herself...
Dia berasa sangat bersalah sehingga dia tidak boleh membawa diri...
to ask if I actually took the test.
untuk bertanya sama ada saya benar-benar mengambil ujian.
Dad, congratulations.
Ayah, tahniah.
I hear most people fail it a few times.
Saya mendengar kebanyakan orang gagal beberapa kali.
I knew he'd pass. When your father sets his mind to it, he's stubborn.
Saya tahu dia akan lulus. Apabila ayah anda menetapkan fikirannya, dia degil.
He was a good student, too.
Dia juga seorang pelajar yang baik.
I didn't think an arts major would pass on his first try.
Saya tidak sangka jurusan seni akan lulus pada percubaan pertamanya.
Come on. I told you I'd pass on the first try, didn't I?
Ayuh. Saya memberitahu anda bahawa saya akan meneruskan percubaan pertama, bukan?
You sound like you're humble bragging, Dad.
Anda terdengar seperti menyombongkan diri, Ayah.
You should've told me earlier! I would've cooked a special dinner.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal! Saya akan memasak makan malam istimewa.
That's exactly why I waited until after dinner to say anything.
Itulah sebabnya saya menunggu sehingga selepas makan malam untuk mengatakan apa-apa.
Mother. Honey.
ibu. Sayang.
I am now a certified electrical technician.
Saya kini seorang juruteknik elektrik bertauliah.
I can even get a job with this certification.
Saya juga boleh mendapatkan pekerjaan dengan pensijilan ini.
I'm home.
Saya sudah pulang.
- Hey. - Everyone's here.
- Hei. - Semua orang di sini.
I have something to tell you all...
Saya ada sesuatu nak beritahu anda semua...
Ji Hyuk. Your dad passed his practical exam.
Ji Hyuk. Ayah kamu lulus peperiksaan praktikalnya.
The one that's so hard to pass.
Yang sukar dilalui.
Why are you making such a big deal? Goodness.
Mengapa anda membuat masalah besar? Kebaikan.
- You passed? - I did.
- Anda lulus? - Saya lakukan.
I heard the electrician practical was tough to pass on the first try.
Saya dengar praktikal juruelektrik sukar untuk diteruskan pada percubaan pertama.
It is. But it all depends on the effort you put in.
Ia adalah. Tetapi semuanya bergantung pada usaha yang anda lakukan.
Congratulations.
tahniah.
Yes, thanks.
Ya, terima kasih.
I have some news, too.
Saya juga ada berita.
What is it?
Apa itu?
Is something wrong at work?
Adakah sesuatu yang salah di tempat kerja?
No, Mom. It's not bad news.
Tidak, ibu. Ia bukan berita buruk.
Dad already knew about this, but...
Ayah sudah tahu tentang ini, tetapi...
I'm acquiring the company, AP.
Saya memperoleh syarikat itu, AP.
An acquisition?
Pemerolehan?
Hey, what are you talking about? Even I've heard of AP.
Hei, apa yang awak cakapkan? Malah saya pernah mendengar tentang AP.
You're acquiring AP?
Anda memperoleh AP?
But you said you'd given up on it not too long ago.
Tetapi anda berkata anda telah menyerah padanya tidak lama dahulu.
I got lucky.
Saya bertuah.
Ji Hyuk, you didn't say a word all this time...
Ji Hyuk, awak tak bercakap sepatah pun selama ini...
You knew about this and didn't tell me?
Anda tahu tentang ini dan tidak memberitahu saya?
What was I supposed to say? He's the one who didn't mention it.
Apa yang saya sepatutnya katakan? Dia yang tidak menyebutnya.
What's all this commotion? Can someone explain what's going on?
Apa semua kekecohan ini? Bolehkah seseorang menjelaskan apa yang berlaku?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Is this it?
Adakah ini?
Yes.
ya.
This is amazing! Grandma,
Ini menakjubkan! nenek,
it means Ji Hyuk is the president of this company. And it's huge!
bermakna Ji Hyuk adalah presiden syarikat ini. Dan ia sangat besar!
My goodness.
Ya ampun.
- What is she talking about? - That's incredible.
- Apa yang dia cakapkan? - Itu luar biasa.
I can't believe he acquired AP.
Saya tidak percaya dia memperoleh AP.
Hey, come on. I'm not telling you this to brag.
Hei, jom. Saya tidak memberitahu anda ini untuk bercakap besar.
This is a huge change for me,
Ini adalah perubahan besar bagi saya,
so I wanted to let my family know. I'll have to work my butt off now.
jadi saya ingin memberitahu keluarga saya. Saya perlu bekerja keras sekarang.
My goodness.
Ya ampun.
So you're blown away by what Ji Hyuk can do.
Jadi anda terpesona dengan apa yang Ji Hyuk boleh lakukan.
You're drinking to calm your nerves and to celebrate.
Anda minum untuk menenangkan saraf anda dan untuk meraikan.
That's right.
betul tu.
With you breezing through your certification exam too.
Dengan anda melalui peperiksaan pensijilan anda juga.
How can you two, a father-son duo,
Bagaimana kamu berdua, pasangan bapa dan anak,
always skip steps 1 and 2 and jump straight to 3?
sentiasa langkau langkah 1 dan 2 dan lompat terus ke 3?
That kid didn't just skip steps. He went straight for the prize.
Budak itu bukan sahaja melangkau langkah. Dia pergi terus untuk hadiah.
You've got a point.
Anda ada satu perkara.
But still,
Tetapi masih,
on the very day his father passes his practical exam,
pada hari bapanya lulus peperiksaan praktikalnya,
he completely steals your thunder with even bigger news.
dia benar-benar mencuri guruh anda dengan berita yang lebih besar.
He said he only had half the investment funds.
Dia berkata dia hanya mempunyai separuh daripada dana pelaburan.
Somehow, he persuaded the chairman. Can you believe that?
Entah kenapa, dia memujuk pengerusi. Bolehkah anda percaya itu?
I think that's pretty incredible in itself.
Saya fikir ia agak luar biasa dengan sendirinya.
Sure, I pushed for it myself, but he got rejected at first.
Sudah tentu, saya menolaknya sendiri, tetapi dia ditolak pada mulanya.
But he pulled off the acquisition.
Tetapi dia menarik balik pemerolehan itu.
What that means is, that kid...
Maksudnya, budak itu...
pushed it all the way to the final bid.
menolaknya sehingga ke tawaran terakhir.
That's what amazed me.
Itu yang saya kagum.
Honestly, I still can't believe it.
Sejujurnya, saya masih tidak percaya.
We liberal arts majors just aren't built that way.
Kami jurusan seni liberal tidak dibina dengan cara itu.
Man, does that take nerve or what?
Lelaki, adakah itu mengambil saraf atau apa?
Come to think of it, I guess I never really...
Jika difikirkan semula, saya rasa saya tidak pernah...
knew my own son.
kenal anak saya sendiri.
You never know what's going on inside your own kid's head.
Anda tidak pernah tahu apa yang berlaku di dalam kepala anak anda sendiri.
So from his point of view, seeing me slaving away at my job,
Jadi dari sudut pandangannya, melihat saya bekerja keras,
just struggling to get by on a fixed salary...
cuma susah nak hidup gaji tetap...
I must have looked so pathetic to him.
Saya pasti kelihatan begitu menyedihkan kepadanya.
You're taking it too far, Sang Cheol.
Anda mengambilnya terlalu jauh, Sang Cheol.
Everyone's built differently. Both then and now,
Setiap orang dibina secara berbeza. Baik dulu dan sekarang,
we've been hanging on for dear life too, right?
kita pun dah bertahan seumur hidup sayang kan?
To think a guy that capable ended up in a marriage like that...
Untuk berfikir seorang lelaki yang mampu berakhir dengan perkahwinan seperti itu ...
But in the end, that too...
Tetapi akhirnya, itu juga...
I guess that was my fault too.
Saya rasa itu salah saya juga.
It looks like you've had a drink.
Nampaknya awak sudah minum.
I've had a couple, kid.
Saya mempunyai pasangan, nak.
- Get some rest. - It was thanks to your advice, Dad.
- Dapatkan rehat. - Ia adalah terima kasih kepada nasihat anda, Ayah.
You're the one who told me to go see the chairman.
Awak yang suruh saya pergi jumpa pengerusi.
That?
Itu?
Right. That's why they say...
Betul. Sebab itu mereka kata...
it pays to listen to your elders.
ia membayar untuk mendengar orang tua anda.
Thank you.
terima kasih.
For helping me see it through without regret.
Kerana membantu saya melaluinya tanpa penyesalan.
You think it all worked out just because of something I said?
Anda fikir semuanya berjaya hanya kerana sesuatu yang saya katakan?
Anyway, that was all you. You're the one who did it.
Bagaimanapun, itu sahaja awak. Awak yang buat.
Won't it be too late if you go after Seong Jae finishes work?
Takkan terlambat kalau awak pergi selepas Seong Jae habis kerja?
That's why I told Mom I'd be home by 1am or 2am.
Itulah sebabnya saya memberitahu Ibu saya akan pulang pada pukul 1 pagi atau 2 pagi.
I told Mom I was going with you, so don't forget.
Saya memberitahu ibu saya akan pergi dengan anda, jadi jangan lupa.
Got it.
faham.
But what if Seong Jae's not into you after your date today?
Tetapi bagaimana jika Seong Jae tidak menyukai anda selepas tarikh anda hari ini?
He won't be.
Dia tidak akan menjadi.
Are you giving up already?
Adakah anda sudah berputus asa?
Then why all this trouble today?
Kemudian mengapa semua masalah ini hari ini?
Because I had to do this.
Kerana saya terpaksa melakukan ini.
You wouldn't understand.
Anda tidak akan faham.
Nobody understands how I feel.
Tiada siapa yang faham perasaan saya.
- Ji Hyuk, hurry and eat. - You know I don't eat breakfast.
- Ji Hyuk, cepat dan makan. - Awak tahu saya tidak makan sarapan.
Ji Hyuk, when's your inauguration? The whole family is going, right?
Ji Hyuk, bila perasmian awak? Seluruh keluarga akan pergi, bukan?
I'm not having one. It'll be virtual.
Saya tidak mempunyai satu. Ia akan menjadi maya.
Hey, why no inauguration? Aren't you the president now?
Hei, kenapa tiada perasmian? Bukankah anda presiden sekarang?
I barely managed the acquisition. I don't want to make a fuss.
Saya hampir tidak berjaya mendapatkan pemerolehan. Saya tidak mahu membuat kecoh.
First, I need to learn the company inside out.
Pertama, saya perlu mempelajari syarikat dari dalam.
- I'm heading out now. - Ji Hyuk.
- Saya akan keluar sekarang. - Ji Hyuk.
We're having a farewell dinner for your grandfather tomorrow.
Kami ada makan malam perpisahan untuk datuk kamu esok.
Will you be able to make it?
Adakah anda akan dapat melakukannya?
Of course. It's for Grandfather's send-off.
Sudah tentu. Ia untuk hantaran atuk.
Good. That's a relief.
bagus. Itu satu kelegaan.
But I don't think I'll make it home tonight.
Tetapi saya tidak fikir saya akan pulang ke rumah malam ini.
I have a lot of documents to review.
Saya mempunyai banyak dokumen untuk disemak.
- I'm off. - Okay.
- Saya pergi. - Okay.
My goodness.
Ya ampun.
Have a good day.
Selamat hari raya.
Why is everyone standing up just because Ji Hyuk is leaving?
Kenapa semua orang berdiri hanya kerana Ji Hyuk akan pergi?
I know, right?
Saya tahu, kan?
What do you mean? Ji Hyuk is the CEO now, isn't he?
apa maksud awak? Ji Hyuk ialah CEO sekarang, bukan?
I saw on those TV shows. When someone like that leaves,
Saya melihat di rancangan TV itu. Apabila seseorang seperti itu pergi,
the whole family gets up to see them off.
seluruh keluarga bangun untuk melihat mereka pergi.
I really did stand up without thinking.
Saya benar-benar berdiri tanpa berfikir.
- You're all making such a fuss. - Let's eat.
- Kamu semua membuat kecoh. - Jom makan.
Mr. Lee. You're here.
Encik Lee. Awak di sini.
- Have the AP files arrived? - Yes, sir.
- Adakah fail AP sudah sampai? - Ya, tuan.
I'm Park Jun Hyeok, head of Strategic Planning.
Saya Park Jun Hyeok, ketua Perancangan Strategik.
- I'm Manager Lee Jeong Hwan. - A pleasure. I'm Lee Ji Hyuk.
- Saya Pengurus Lee Jeong Hwan. - Keseronokan. Saya Lee Ji Hyuk.
Sir, these are the AP working files you requested.
Tuan, ini adalah fail kerja AP yang anda minta.
Cheol Min. Could you take these to my office?
Cheol Min. Bolehkah anda membawa ini ke pejabat saya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Lee Sang Cheol's Resume)
(Resume Lee Sang Cheol)
There are 2 shifts, 10 hours for day and 14 for night.
Terdapat 2 syif, 10 jam untuk siang dan 14 untuk malam.
Working at a general hospital is very physically demanding.
Bekerja di hospital besar sangat memerlukan fizikal.
I'm in great health. I can even run a half-marathon without any trouble.
Saya dalam keadaan sihat. Saya juga boleh berlari separuh maraton tanpa sebarang masalah.
You are one of our oldest applicants,
Anda adalah salah seorang pemohon tertua kami,
and we have many applicants in their 40s.
dan kami mempunyai ramai pemohon dalam lingkungan 40-an.
I don't think my age is what's important.
Saya tidak fikir umur saya adalah yang penting.
Given the chance, I'm confident I'll be more dedicated than anyone.
Jika diberi peluang, saya yakin saya akan lebih berdedikasi daripada sesiapa pun.
Right. As of today, Seong Jae is the new Vice President.
Betul. Sehingga hari ini, Seong Jae ialah Naib Presiden baharu.
What could Seong Jae have done to be made Vice President?
Apakah yang boleh dilakukan oleh Seong Jae untuk dilantik menjadi Naib Presiden?
What could they possibly see in that spineless kid?
Apa yang mereka boleh lihat pada kanak-kanak yang tidak berduri itu?
Gosh, I must've missed something.
Astaga, saya pasti terlepas sesuatu.
Woo Jin needs to get better soon.
Woo Jin perlu cepat sembuh.
Gosh, what's taking so long to hear back?
Astaga, apa yang mengambil masa yang lama untuk mendengar kembali?
(Dr. Jin, Woo Jin's Doctor)
(Dr. Jin, Doktor Woo Jin)
What?
apa?
- Hello, Dr. Jin. - Ms. Ko.
- Hello, Dr. Jin. - Cik Co.
It looks like Woo Jin can get a liver transplant.
Nampaknya Woo Jin boleh mendapatkan pemindahan hati.
- Ms. Ji Eun Oh is a match. - I knew it.
- Cik Ji Eun Oh memang sepadan. - Saya tahu.
I had a good feeling about her.
Saya mempunyai perasaan yang baik tentang dia.
Yes. Of course, we have to confirm with her first.
ya. Sudah tentu, kita perlu mengesahkan dengannya terlebih dahulu.
Yes, I'll contact her right away.
Ya, saya akan menghubunginya segera.
Eun Oh will be getting the call soon, too.
Eun Oh juga akan menerima panggilan tidak lama lagi.
Ms. Ji, your test results show that you are a suitable donor.
Cik Ji, keputusan ujian anda menunjukkan bahawa anda adalah penderma yang sesuai.
(Cheong Ah University Hospital Transplant Center)
(Pusat Pemindahan Hospital Universiti Cheong Ah)
I'm a match?
saya jodoh?
If she were going to do it, she would've called me by now.
Jika dia akan melakukannya, dia akan menghubungi saya sekarang.
Anyone would have to think it over.
Sesiapa sahaja perlu memikirkannya.
No matter how kind she is,
Tidak kira betapa baiknya dia,
it's hard to give up a part of her liver after only meeting me.
sukar untuk melepaskan sebahagian daripada hatinya selepas hanya bertemu dengan saya.
Okay, two days.
Okay, dua hari.
I'll give you two days.
Saya akan beri awak dua hari.
If she still hesitates, I'll have to force her hand.
Jika dia masih teragak-agak, saya perlu memaksa tangannya.
(My Son, Woo Jin)
(Anak saya, Woo Jin)
Yes, Mom?
Ya, ibu?
We got a match.
Kami mendapat perlawanan.
- And they'll do it? - Yes, that's right.
- Dan mereka akan melakukannya? - Ya, betul.
How much did you agree to pay them?
Berapakah jumlah yang anda bersetuju untuk membayar mereka?
With the surgery coming up, you can't catch a cold or get tired.
Dengan pembedahan yang akan datang, anda tidak boleh diserang selsema atau letih.
I'll book the surgery right away, so get ready to be admitted.
Saya akan menempah pembedahan dengan segera, jadi bersedia untuk dimasukkan.
(Shoealls)
(Kasut)
Thank you so much, Mr. Vice President.
Terima kasih banyak, Tuan Naib Presiden.
I never thought you'd bring me along.
Saya tidak sangka awak akan bawa saya bersama.
From now on, things might get even harder.
Mulai sekarang, keadaan mungkin menjadi lebih sukar.
I'll work hard.
Saya akan bekerja keras.
(Shoealls)
(Kasut)
(Vice President, Park Seong Jae)
(Naib Presiden, Park Seong Jae)
My original goal is gone,
Matlamat asal saya hilang,
but I've only gotten more powerful.
tetapi saya semakin berkuasa.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
If I'm going to do this,
Jika saya akan melakukan ini,
I might as well do it right.
Saya juga mungkin melakukannya dengan betul.
(Shoealls)
(Kasut)
What kind of people are they?
Apakah jenis orang mereka?
Is Eun Oh's father in the picture?
Adakah bapa Eun Oh dalam gambar?
So her mom and dad abandoned her together?
Jadi ibu dan ayahnya meninggalkannya bersama-sama?
No, wait.
Tidak, tunggu.
Why would the ones who abandoned her suddenly want to find her?
Mengapa orang yang meninggalkannya tiba-tiba mahu mencarinya?
After all this time, they show up looking for her?
Selepas sekian lama, mereka muncul mencarinya?
What? They want to find her now that they're doing well?
apa? Mereka mahu mencarinya sekarang kerana mereka sihat?
Honestly.
Sejujurnya.
Who was that stylish woman?
Siapakah wanita yang bergaya itu?
A client.
Seorang pelanggan.
The one who got you that health screening?
Orang yang membuat anda pemeriksaan kesihatan itu?
I got a construction project worth 200,000 dollars today.
Saya mendapat projek pembinaan bernilai 200,000 dolar hari ini.
I remember her saying...
aku ingat dia cakap...
she was a director at some organisation.
dia adalah pengarah di beberapa organisasi.
(Gaon Foundation, Art Space Project)
(Yayasan Gaon, Projek Angkasa Seni)
"Gaon Foundation?"
"Yayasan Gaon?"
Hey, why haven't you answered my calls?
Hei, kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Eun Oh.
Eun Oh.
What's wrong?
apa salahnya
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
The liver transplant.
Pemindahan hati.
So, I'm a match.
Jadi, saya jodoh.
Seriously?
Serius?
What? How is that possible?
apa? Bagaimana mungkin?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
So?
Jadi?
(Liver Donor: 7-Day Hospital Stay)
(Penderma Hati: Penginapan Hospital 7 Hari)
Hey. Why are you looking this stuff up?
Hei. Mengapa anda mencari perkara ini?
"Liver donor, 7-day hospital stay, needs 2 weeks to recover?"
"Penderma hati, 7 hari tinggal di hospital, memerlukan 2 minggu untuk pulih?"
Why are you looking this up?
Mengapa anda mencari ini?
I don't know.
saya tak tahu.
I was just curious since they said I was a match.
Saya hanya ingin tahu kerana mereka berkata saya adalah jodoh.
Don't tell me you were considering donating when you got the test.
Jangan beritahu saya anda sedang mempertimbangkan untuk menderma apabila anda mendapat ujian.
I wasn't, honestly.
Saya tidak, sejujurnya.
I figured it was a long shot.
Saya fikir ia adalah pukulan panjang.
I just felt so bad for her,
Saya hanya berasa sangat sedih untuknya,
so I thought getting tested was the least I could do. But...
jadi saya fikir mendapat ujian adalah yang paling tidak boleh saya lakukan. Tetapi...
But what? Don't go getting soft now.
Tetapi apa? Jangan jadi lembut sekarang.
That man who's my brother...
Lelaki itu abang saya...
- He might die. - No.
- Dia mungkin mati. - Tidak.
It's up to fate.
Terpulang pada takdir.
His number might come up on the transplant list.
Nombornya mungkin muncul dalam senarai pemindahan.
And most importantly,
Dan yang paling penting,
you need to think about your mom.
anda perlu berfikir tentang ibu anda.
The one who's been a real mother to you.
Dia yang pernah menjadi ibu sebenar kepada awak.
I know.
saya tahu.
You...
awak...
You hid meeting your birth mother because you knew she'd be hurt.
Anda bersembunyi bertemu ibu kandung anda kerana anda tahu dia akan terluka.
And now, a liver transplant?
Dan sekarang, pemindahan hati?
Eun Oh.
Eun Oh.
Your mom raised you all this time, and your birth mom gets your liver?
Ibu anda membesarkan anda selama ini, dan ibu kandung anda mendapat hati anda?
That's how your mom is going to see it.
Begitulah cara ibu anda akan melihatnya.
Yes, you're right.
Ya, awak betul.
I could never hurt my mom like that.
Saya tidak boleh menyakiti ibu saya seperti itu.
I don't have it in me.
Saya tidak mempunyainya dalam diri saya.
(Damga Charcoal Grill)
(Panggang Arang Damga)
Here you go.
Di sini anda pergi.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Where's Mom?
Mana mak?
She said she was on her break, but she's still not back.
Dia berkata dia sedang berehat, tetapi dia masih tidak kembali.
Hey. What brings you here?
Hei. Apa yang membawa anda ke sini?
I just had some free time, so I stopped by.
Saya hanya mempunyai masa lapang, jadi saya singgah.
Yes, hello.
Ya, hello.
Oh, hello.
Oh, hello.
It was approved?
Ia diluluskan?
As a new menu item?
Sebagai item menu baharu?
Okay.
Okay.
Yes, got it. Okay, thank you!
Ya, faham. Okay, terima kasih!
Hey, HQ chose Mom's galbi recipe for the new menu!
Hei, HQ memilih resipi galbi Ibu untuk menu baru!
My gosh! That's fantastic!
Ya ampun! Itu hebat!
(Gaon Foundation)
(Yayasan Gaon)
(Missed Call: Daughter)
(Panggilan Tidak Dijawab: Anak perempuan)
(Power Off)
(Matikan Kuasa)
- The phone is turned off. Please... - Her phone is off.
- Telefon dimatikan. Tolong... - Telefonnya dimatikan.
We have to work. Why isn't Mom back?
Kita kena kerja. Kenapa mama tak balik?
Maybe she met up with a friend?
Mungkin dia bertemu dengan seorang kawan?
I'll help out for now.
Saya akan membantu buat masa ini.
Look at the time.
Tengok masa.
Honestly.
Sejujurnya.
What am I even doing? For hours now.
Apa yang saya lakukan? Berjam-jam sekarang.
Gosh, I'm so sorry...
Astaga, saya minta maaf...
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Yes.
ya.
Well, then.
Nah, kemudian.
(Gaon Foundation)
(Yayasan Gaon)
The things some people will do.
Perkara yang akan dilakukan oleh sesetengah orang.
But I'm the one who ran into her.
Tapi aku yang terserempak dengan dia.
A mother that classy and rich...
Seorang ibu yang berkelas dan kaya...
So she really is the one who lost Eun Oh.
Jadi dialah yang kehilangan Eun Oh.
She didn't abandon her.
Dia tidak meninggalkannya.
Why would a woman like that abandon her own child?
Mengapa wanita seperti itu meninggalkan anaknya sendiri?
If I hadn't gone through with the full adoption,
Jika saya tidak menjalani pengangkatan penuh,
she could have met her birth parents and had a happy life.
dia boleh bertemu ibu bapa kandungnya dan mempunyai kehidupan yang bahagia.
But we took her in.
Tetapi kami membawanya masuk.
That kind and beautiful girl, Eun Oh.
Gadis yang baik dan cantik itu, Eun Oh.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- Nikmati hidangan anda. - Terima kasih.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Your daughter is covering for you, of course.
Sudah tentu anak perempuan anda bertudung untuk anda.
Who asked you to cover my shift?
Siapa suruh awak tanggung syif saya?
Am I the kind of mother who just puts you to work?
Adakah saya jenis ibu yang baru sahaja meletakkan awak bekerja?
Mom, did something happen while you were out?
Ibu, adakah sesuatu berlaku semasa anda keluar?
Seriously, where were you?
Serius, di mana anda?
What?
apa?
Stop what you're doing.
Hentikan apa yang anda lakukan.
Just go home and get some rest.
Pulang sahaja dan berehat.
Mom, you got a call from HQ.
Ibu, kamu mendapat panggilan daripada HQ.
They've decided to make your recipe the new menu item.
Mereka telah memutuskan untuk menjadikan resipi anda sebagai item menu baharu.
Mom! Now, every single franchise location...
mak! Kini, setiap lokasi francais...
No. Your galbi will be sold nationwide.
Tidak. Galbi anda akan dijual di seluruh negara.
I heard you.
Saya dengar awak.
Mom, check your bank account. They said you'd get a bonus, right?
Ibu, semak akaun bank anda. Mereka berkata anda akan mendapat bonus, bukan?
Okay, I heard you.
Okay, saya dengar awak.
Eun Oh, just go get some rest. All right? Go on, quickly.
Eun Oh, pergi berehat. Baiklah? Teruskan, cepat.
Hello?
Hello?
- Sorry. Who is this again? - I'm Lee Dong Ha of Neiro Webtoons.
- Maaf. Siapa lagi ni? - Saya Lee Dong Ha dari Neiro Webtoons.
Lee Dong Ha from Neiro Webtoons?
Lee Dong Ha dari Neiro Webtoons?
Am I speaking with Freedom, the creator of "Take My Heart?"
Adakah saya bercakap dengan Freedom, pencipta "Take My Heart?"
Freedom... Yes.
Kebebasan... Ya.
You must know of the great response you've been getting.
Anda mesti tahu sambutan hebat yang anda terima.
So, I'd like to offer you an official serialization.
Jadi, saya ingin menawarkan anda siri rasmi.
An offer for a series?
Tawaran untuk siri?
Right. I understand what you're proposing.
Betul. Saya faham apa yang anda cadangkan.
I'll call you back later. Okay.
Nanti saya telefon awak balik. Okay.
Ji Wan. What was that about?
Ji Wan. Tentang apa itu?
Hey, this is huge.
Hei, ini besar.
Neiro wants to sign "Take My Heart" for an official series.
Neiro mahu menandatangani "Take My Heart" untuk siri rasmi.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
I uploaded it to the Free Comics section,
Saya memuat naiknya ke bahagian Komik Percuma,
where anyone can post.
di mana sesiapa sahaja boleh menghantar.
This call means we're getting moved to the Official Webtoon Category.
Panggilan ini bermakna kami akan berpindah ke Kategori Webtoon Rasmi.
You're going to be a real webtoon artist!
Anda akan menjadi artis webtoon sebenar!
No! If my mom finds out, I'm dead.
Tidak! Jika ibu saya tahu, saya akan mati.
Look, Yeong Ra.
Lihat, Yeong Ra.
We'll put the contract in my name, and all you have to do is draw.
Kami akan meletakkan kontrak atas nama saya, dan anda hanya perlu membuat seri.
Basically, you'd be like a ghostwriter.
Pada asasnya, anda akan menjadi seperti penulis hantu.
Ghostwriter?
Ghostwriter?
Hey, I'm not going to rip you off. I'll give you all the money, okay?
Hei, saya tidak akan merobek awak. Saya akan memberikan anda semua wang, okay?
I need some time to think about it.
Saya perlukan sedikit masa untuk memikirkannya.
How long? An hour or two?
berapa lama Satu atau dua jam?
Three hours?
Tiga jam?
Four?
Empat?
I think I'll need about a day.
Saya rasa saya perlukan lebih kurang sehari.
Seriously, you'd be a total fool to miss this chance!
Serius, anda pasti bodoh jika terlepas peluang ini!
Can't I even have a day to think?
Tidak bolehkah saya mempunyai satu hari untuk berfikir?
Hey, don't bring your car today. And change into something casual.
Hei, jangan bawa kereta anda hari ini. Dan berubah menjadi sesuatu yang santai.
- Why do I have to leave my car? - Hey!
- Mengapa saya perlu meninggalkan kereta saya? - Hei!
Hey, you startled me!
Hei, awak mengejutkan saya!
And what's with this car?
Dan ada apa dengan kereta ini?
Get in.
masuk.
Wait, are we going camping?
Tunggu, adakah kita pergi berkhemah?
You guessed it. Our date today is a camping trip.
Anda menekanya. Temujanji kami hari ini adalah perjalanan perkhemahan.
Where are we going? If we leave now, when will we get back?
Ke mana kita hendak pergi? Jika kita pergi sekarang, bila kita akan kembali?
I told my mom I'd be home by 2am.
Saya memberitahu ibu saya bahawa saya akan pulang pada pukul 2 pagi.
Camping? Man, there's a first for everything.
Perkhemahan? Lelaki, ada yang pertama untuk segala-galanya.
Where did you get all this stuff? Did you buy them?
Di manakah anda mendapat semua barangan ini? Adakah anda membelinya?
I borrowed them from a friend.
Saya meminjamnya daripada seorang kawan.
My friend, Ha Jun, is a huge camping fanatic.
Rakan saya, Ha Jun, adalah seorang yang sangat fanatik perkhemahan.
Ha Jun? That sounds like a guy's name.
Ha Jun? Itu bunyi seperti nama lelaki.
Yes. Come on, we're running late. Buckle up.
ya. Ayuh, kita lambat. Ikat pinggang.
- Here we go. - Wait, hang on!
- Di sini kita pergi. - Tunggu, tunggu!
Are you saying you're going to drive?
Adakah anda berkata anda akan memandu?
- Let's go. - Hey, wait.
- Jom pergi. - Hei, tunggu.
Here I go.
Ini saya pergi.
Wait, no. Do you even know how to drive?
Tunggu, tidak. Adakah anda tahu memandu?
I got my license as soon as I became an adult,
Saya mendapat lesen saya sebaik sahaja saya dewasa,
and my big brother was a strict teacher.
dan abang saya adalah seorang guru yang tegas.
How many years ago was that?
Berapa tahun yang lalu itu?
So you're basically a rusty driver, aren't you?
Jadi pada dasarnya anda seorang pemandu yang berkarat, bukan?
I've had a clean driving record for six years.
Saya mempunyai rekod pemanduan yang bersih selama enam tahun.
Driving opens up more part-time jobs with better pay.
Memandu membuka lebih banyak pekerjaan sambilan dengan gaji yang lebih baik.
In college, I drove company cars as a photo shoot assistant...
Di kolej, saya memandu kereta syarikat sebagai pembantu pemotretan...
and for online shops.
dan untuk kedai dalam talian.
Wow, a good driver and so resourceful.
Wah, pemandu yang baik dan sangat bijak.
When did the kid with the runny nose grow up so much?
Bilakah kanak-kanak dengan hidung berair itu membesar begitu banyak?
- Will you forget my runny nose? - Why would I forget that?
- Adakah anda akan melupakan hidung saya? - Kenapa saya lupakan itu?
It's such a sweet memory.
Ia satu kenangan manis.
He calls a runny nose a sweet memory.
Dia memanggil hidung berair sebagai kenangan manis.
If he still sees me that way, then this really is the end.
Jika dia masih melihat saya begitu, maka ini benar-benar penghujungnya.
No, don't think like that.
Tidak, jangan berfikir seperti itu.
I decided to just enjoy this moment as much as possible.
Saya memutuskan untuk menikmati masa ini sebanyak mungkin.
Should I put on some upbeat music?
Patutkah saya pasangkan muzik ceria?
You act like I've been living under a rock.
Awak berlagak seperti saya hidup di bawah batu.
I thought you only ate meat that other people grilled for you.
Saya fikir anda hanya makan daging yang orang lain panggang untuk anda.
Kiddo, I'm friends with your brother, Ji Hyuk.
Kiddo, saya kawan dengan abang awak, Ji Hyuk.
Do you think he'd grill anything for me?
Adakah anda fikir dia akan memanggang apa-apa untuk saya?
He only ever bossed me around.
Dia hanya pernah memimpin saya.
Lee Ji Hyuk, that punk!
Lee Ji Hyuk, punk itu!
No talking about my oldest brother.
Tidak bercakap tentang abang sulung saya.
- Hey. - Yes?
- Hei. - Ya?
Look here. One, two, three!
Tengok sini. Satu, dua, tiga!
The obligatory camping photo.
Gambar perkhemahan wajib.
This is cooked.
Ini sudah masak.
Here, have a bite.
Sini, makan.
Here.
Di sini.
It's delicious.
memang sedap.
Hey. You've got something on your face.
Hei. Anda mempunyai sesuatu di muka anda.
What?
apa?
Never mind.
Tak kisahlah.
What is it?
Apa itu?
- Is there something on my face? - No.
- Adakah terdapat sesuatu di muka saya? - Tidak.
Come on! What is it?
Ayuh! Apa itu?
All right. Sorry.
Baiklah. Maaf.
Let me get it for you.
Biar saya ambilkan untuk awak.
There.
di sana.
It's burning.
Ia terbakar.
This is delicious.
ini sedap.
What?
apa?
This is why barbecuing is a must on camping trips.
Inilah sebabnya mengapa barbeku adalah satu kemestian dalam perjalanan perkhemahan.
You must've gone camping a lot. With your exes?
Anda pasti sudah banyak pergi berkhemah. Dengan bekas anda?
No, I mostly went camping with Ha Jun and my friends.
Tidak, saya kebanyakannya pergi berkhemah dengan Ha Jun dan rakan-rakan saya.
But you know what the best part of camping really is?
Tetapi anda tahu apa bahagian terbaik perkhemahan sebenarnya?
I've never seen that look on her face before.
Saya tidak pernah melihat raut wajahnya sebelum ini.
Done.
Selesai.
Here, Seong Jae.
Di sini, Seong Jae.
Look at you, working so hard to feed this amateur.
Lihatlah anda, bekerja keras untuk memberi makan amatur ini.
How is it?
macam mana?
Wow, this is so sweet! Delicious!
Wow, ini sangat manis! Sedap!
- I know, right? - Yes.
- Saya tahu, kan? - Ya.
This must be a first for Chief Director Park Seong Jae.
Ini mesti yang pertama untuk Ketua Pengarah Park Seong Jae.
That's true.
Itu benar.
By the way, I'm no longer the Chief Director.
By the way, saya bukan lagi Ketua Pengarah.
I was promoted to Vice President.
Saya dinaikkan pangkat menjadi Naib Presiden.
- Vice President? - It's just a title.
- Naib Presiden? - Ia hanya tajuk.
Why are you just telling me now? I would've bought you a cake.
Kenapa awak baru beritahu saya sekarang? Saya akan membelikan awak kek.
It's not really something to celebrate.
Ia sebenarnya bukan sesuatu untuk diraikan.
Why not?
kenapa tidak
Life is pretty cruel.
Hidup ini cukup kejam.
When I had a goal and craved power, I was just a Chief Director.
Apabila saya mempunyai matlamat dan mendambakan kuasa, saya hanya seorang Ketua Pengarah.
But now that I've lost that goal, I'm the VP.
Tetapi sekarang saya telah kehilangan matlamat itu, saya adalah VP.
What do you mean?
apa maksud awak?
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
Sudah ada seseorang yang saya suka. Saya dah lama sukakan dia.
Is he talking about her?
Adakah dia bercakap tentang dia?
Does he still like her?
Adakah dia masih menyukainya?
So you're unhappy about the promotion?
Jadi anda tidak berpuas hati dengan promosi tersebut?
I wouldn't say that.
Saya tidak akan berkata begitu.
Somewhere along the way, work actually became pretty fun.
Di suatu tempat di sepanjang jalan, kerja sebenarnya menjadi sangat menyeronokkan.
It's raining.
Hujan turun.
Oh, seriously? It's raining? Hey, get up.
Oh, serius? Hujan? Hei, bangun.
We're really doing it all today.
Kami benar-benar melakukan semuanya hari ini.
Staring into the fire, and now staring at the rain.
Merenung ke dalam api, dan kini merenung hujan.
The rain is so beautiful.
Hujan sangat indah.
So, tell me.
Jadi, beritahu saya.
Jinhwa Group wants to organise an engagement ceremony.
Kumpulan Jinhwa ingin menganjurkan majlis pertunangan.
That's huge news, isn't it?
Itu berita besar, bukan?
What? Already?
apa? Sudah?
- Yeong Ra. Were you going so fast? - No...
- Yeong Ra. Adakah anda pergi begitu cepat? - Tidak...
You know how kids are these days.
Anda tahu bagaimana kanak-kanak hari ini.
You act like it's still our generation.
Anda berlagak seperti masih generasi kami.
No, it's just... I never thought she would fall in love so fast.
Tidak, cuma... Saya tidak sangka dia akan jatuh cinta secepat ini.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Stop. You're embarrassing her.
Berhenti. Awak memalukan dia.
If she's so embarrassed,
Jika dia sangat malu,
why the talk of an engagement already?
kenapa sudah bercakap tentang pertunangan?
- My goodness. - It's with Jinhwa Pharmaceuticals.
- Ya ampun. - Ia dengan Jinhwa Pharmaceuticals.
The Jinhwa family is more than a good enough match for Yeong Ra.
Keluarga Jinhwa lebih daripada pasangan yang cukup baik untuk Yeong Ra.
I wanted Seong Jae to marry first,
Saya mahu Seong Jae berkahwin dahulu,
but you're in love, so what can I do?
tetapi anda sedang jatuh cinta, jadi apa yang boleh saya lakukan?
So, when are they suggesting for the engagement ceremony?
Jadi, bilakah mereka mencadangkan untuk majlis pertunangan?
Oh, what do I do?
Oh, apa yang saya buat?
(Manager Lee Ji Wan)
(Pengurus Lee Ji Wan)
It's no use telling Ji Wan about this.
Tak guna bagitahu Ji Wan pasal ni.
Gosh, what do I do?
Astaga, apa yang saya buat?
- Back up your car! - This is Inspector Nam.
- Sandarkan kereta anda! - Ini Inspektor Nam.
Yes, I'm here now...
Ya, saya di sini sekarang...
There's a landslide up ahead. You can't get through.
Ada tanah runtuh di hadapan. Anda tidak boleh melalui.
- Move your cars back. - Yes, requesting equipment backup.
- Alihkan kereta anda ke belakang. - Ya, meminta sandaran peralatan.
- Yes. - Hi, there's been a landslide.
- Ya. - Hai, telah berlaku tanah runtuh.
You can't get through up ahead.
Anda tidak boleh meneruskan ke hadapan.
But isn't there another way?
Tetapi tidakkah ada cara lain?
No, this is the only road in or out. It won't be cleared until morning.
Tidak, ini satu-satunya jalan masuk atau keluar. Ia tidak akan dibersihkan sehingga pagi.
I see. Thank you.
saya nampak. terima kasih.
- Sorry about that. - Yes, okay.
- Maaf tentang itu. - Ya, okey.
You'll have to back your car up.
Anda perlu menyandarkan kereta anda.
Oh, man. What are we going to do?
Oh, kawan. Apa yang akan kita lakukan?
I'm so sorry. You have to work tomorrow.
saya minta maaf sangat. Awak kena kerja esok.
Should we try walking?
Patutkah kita cuba berjalan?
In this heavy rain?
Dalam hujan lebat ni?
Well, grab on.
Nah, ambil.
Su Bin, we're low on gas,
Su Bin, kami kehabisan gas,
so we can't run the heater all night.
jadi kami tidak boleh menghidupkan pemanas sepanjang malam.
You're right. I meant to fill up on the way home.
awak betul. Saya bermaksud untuk mengisi dalam perjalanan pulang.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Hey, it's not your fault. We'd have gas without the accident.
Hei, ini bukan salah awak. Kami akan mempunyai gas tanpa kemalangan itu.
Just cover up with that blanket and get some sleep.
Selimut sahaja dengan selimut itu dan tidurlah.
- What about you? - I'll be fine. Go on, sleep.
- Bagaimana dengan awak? - Saya akan baik-baik saja. Pergi, tidur.
Roll up the window. It's getting cold.
Gulung tingkap. Ia semakin sejuk.
Come on, roll it up. Hurry.
Ayuh, gulungkannya. Cepat.
All the way up.
Sepanjang jalan ke atas.
Gosh, my leg.
Astaga, kaki saya.
You must be cold.
Mesti awak sejuk.
- No, forget it. You'll be cold. - Don't worry. I'm fine.
- Tidak, lupakan. Anda akan kesejukan. - Jangan risau. saya sihat.
The cold doesn't bother me anyway.
Kesejukan tidak mengganggu saya.
Then at least sleep back here. There's plenty of room.
Kemudian sekurang-kurangnya tidur di sini. Terdapat banyak ruang.
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
I'm not trying to make a move on you.
Saya tidak cuba untuk membuat langkah pada anda.
- I meant we could share warmth. - No, I...
- Maksud saya kita boleh berkongsi kemesraan. - Tidak, saya...
Just go to sleep.
Pergi tidur saja.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For bringing you all the way out here.
Kerana membawa awak keluar ke sini.
But why aren't you even mad?
Tapi kenapa awak tak marah pun?
What's there to be mad about? I actually had fun.
Apa yang perlu dimarahi? Saya sebenarnya seronok.
Really?
Betul ke?
Going through all this trouble?
Menghadapi semua masalah ini?
You'd think so.
Anda fikir begitu.
When I'm with you, all sorts of crazy things happen.
Bila saya dengan awak, macam-macam perkara gila berlaku.
You're a total troublemaker.
Anda benar-benar pengacau.
It's warm.
Ia hangat.
This is...
Ini adalah...
I mean...
maksud saya...
Oh, well...
Oh, baiklah...
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
I'm just going to step out for a minute.
Saya hanya akan melangkah keluar sebentar.
It was so warm.
Ia begitu hangat.
Su Bin. Let's get going.
Su Bin. Mari kita pergi.
- What? - We can get out of here now.
- Apa? - Kita boleh keluar dari sini sekarang.
Let's go. Grab your stuff. Come on.
jom pergi. Ambil barang anda. Ayuh.
- Okay. - Come on.
- Okay. - Ayuh.
Su Bin, what time does your mom usually get up?
Su Bin, pukul berapa ibu kamu biasanya bangun?
- Around 7am? - At 7am?
Sekitar jam 7 pagi? Pukul 7 pagi?
Shoot, we have to get there before then.
Tembak, kita perlu sampai ke sana sebelum itu.
Hey, slow down a bit.
Hei, perlahankan sedikit.
No, I can't. I'm dead if Ji Hyuk catches us.
Tidak, saya tidak boleh. Aku mati kalau Ji Hyuk tangkap kita.
Okay, get out. Quick.
Okay, keluar. Cepat.
You can sneak in without getting caught, right?
Anda boleh menyelinap masuk tanpa ditangkap, bukan?
What about the car?
Bagaimana dengan kereta?
I'll leave it in the public lot.
Saya akan tinggalkan di tempat awam.
I'll leave the key on top of the back tire.
Saya akan tinggalkan kunci di atas tayar belakang.
Hurry and get inside.
Cepat dan masuk ke dalam.
Wait.
Tunggu.
What?
apa?
This was our third date.
Ini adalah tarikh ketiga kami.
So, what's your answer?
Jadi, apa jawapan anda?
Oh, that...
Oh, itu...
What do you think? It's a no, obviously.
Apa pendapat anda? Ia adalah tidak, jelas.
Look, I told you before. Nothing's changed.
Lihat, saya memberitahu anda sebelum ini. Tiada apa yang berubah.
Still, it was fun while it lasted, Lee Su Bin.
Namun, ia menyeronokkan selama ia berlangsung, Lee Su Bin.
All right.
Baiklah.
Hurry inside. If Ji Hyuk wakes up, things will get messy.
Cepat masuk. Jika Ji Hyuk bangun, keadaan akan menjadi kucar-kacir.
Is that what you're so worried about?
Adakah itu yang anda risaukan?
Don't worry.
jangan risau.
Even if I get caught, I won't say I spent the night with you.
Walaupun saya tertangkap, saya tidak akan mengatakan saya bermalam dengan awak.
I wouldn't tell them if my life depended on it.
Saya tidak akan memberitahu mereka jika hidup saya bergantung kepadanya.
So don't you worry.
Jadi jangan risau.
Right.
Betul.
Go on inside.
Pergi ke dalam.
Fine, I get it. I'll forget about it.
Baik, saya faham. Saya akan melupakannya.
If you're that sure it's a no,
Jika anda yakin itu tidak,
I won't push it anymore.
Saya tidak akan menolaknya lagi.
I got in safe and sound without getting caught.
Saya masuk dengan selamat tanpa ditangkap.
Gosh, what a terrible way to end things.
Astaga, cara yang dahsyat untuk menamatkan perkara.
Su Bin.
Mereka mengikuti.
Thank you for everything you've done for me.
Terima kasih untuk semua yang anda lakukan untuk saya.
I really mean it.
Saya betul-betul maksudkannya.
But after we started dating, I realised something.
Tetapi selepas kami mula berkencan, saya menyedari sesuatu.
You're...
awak...
You're way too good for me.
Awak terlalu baik untuk saya.
My family is the textbook example of a dysfunctional rich family.
Keluarga saya adalah contoh buku teks keluarga kaya yang tidak berfungsi.
I can't even date or marry who I want.
Saya tidak boleh berdating atau berkahwin dengan siapa yang saya mahu.
If my father even found out that you dated me,
Jika ayah saya dapat tahu yang awak dating dengan saya,
he's the type who would go on an absolute rampage.
dia jenis yang akan mengamuk.
I don't want you to get hurt like that.
Saya tak nak awak terluka macam tu.
I want you to meet a great guy and stay as cheerful as you are now.
Saya mahu anda bertemu lelaki yang hebat dan kekal ceria seperti sekarang.
That's what I wanted to say.
Itulah yang saya ingin katakan.
I wanted to let her go on good terms.
Saya mahu membiarkan dia pergi dengan baik.
But instead, I pushed her away without any real closure...
Tetapi sebaliknya, saya menolaknya tanpa sebarang penutupan sebenar...
and rushed her out.
dan bergegas dia keluar.
- My goodness! - Oh, gosh!
- Ya ampun! - Oh, astaga!
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
Jadi, pilihlah. Adakah saya atau Ji Eun Oh?
It's Eun Oh.
Ia adalah Eun Oh.
My daughter.
anak perempuan saya.
Your big sister.
kakak awak.
I can't.
saya tak boleh.
I just can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm so sorry, but...
Saya minta maaf, tetapi...
I can't go through with the liver transplant.
Saya tidak boleh menjalani pemindahan hati.
A surprise party?
Majlis kejutan?
Do you think Eun Oh would accept if she knew it was from me?
Adakah anda fikir Eun Oh akan menerima jika dia tahu itu daripada saya?
That's true, but...
Itu benar, tetapi...
Do you think Eun Oh's in the mood for that?
Adakah anda fikir Eun Oh ada dalam mood untuk itu?
That's all the more reason we have to do it.
Itu lebih-lebih lagi sebab kita perlu melakukannya.
Eun Oh has spent her whole life thinking tomorrow is her birthday.
Eun Oh telah menghabiskan seluruh hidupnya memikirkan esok hari lahirnya.
We have to remind her of that.
Kita kena ingatkan dia.
"Ji Eun Oh, your current mother is your real mom."
"Ji Eun Oh, ibu awak sekarang ialah ibu kandung awak."
"Your birthday is tomorrow."
"Hari jadi awak esok."
We have to make her forget about the transplant.
Kita kena buat dia lupa tentang pemindahan itu.
You're right. Absolutely.
awak betul. betul-betul.
That's a brilliant idea.
Itu idea yang bernas.
- Really? Okay, great. - Okay.
- Betul ke? Okay, hebat. - Okay.
I don't believe that's a good idea.
Saya tidak percaya itu idea yang baik.
What? Excuse me?
apa? maafkan saya?
Cheol Min.
Muzik Min.
What did you say? You don't think it's a good idea?
awak cakap apa? Anda rasa ia bukan idea yang bagus?
- That's right. - Cheol Min, you're capable, but...
- Betul. - Cheol Min, awak mampu, tapi...
Do you know you have a knack for getting under people's skin?
Adakah anda tahu anda mempunyai bakat untuk masuk ke bawah kulit orang?
I do?
saya buat?
You look like you've just returned from a race for love.
Anda kelihatan seperti baru pulang dari perlumbaan cinta.
What the... Are you stalking me or something?
What the... Adakah anda mengintai saya atau sesuatu?
Or do you have a bad habit of jumping to conclusions?
Atau adakah anda mempunyai tabiat buruk untuk membuat kesimpulan?
With your resume,
Dengan resume anda,
- it was strange you joined us. - No, sir.
- pelik anda menyertai kami. - Tidak, tuan.
I'm not a strange person, Mr. Lee.
Saya bukan orang pelik, Encik Lee.
I have merely...
saya hanya ada...
inherited blood that's just different from others.
darah pewarisan yang lain dari yang lain.
Now, you're being even weirder.
Sekarang, awak semakin pelik.
I'm about to tell you something. But my telling you this...
Saya akan memberitahu anda sesuatu. Tetapi saya memberitahu anda ini ...
cannot be used as grounds for my dismissal.
tidak boleh digunakan sebagai alasan untuk pemecatan saya.
This place is a perfect match for me.
Tempat ini sesuai untuk saya.
This company is going to succeed, and my salary will go up.
Syarikat ini akan berjaya, dan gaji saya akan naik.
I have no intention of ever quitting.
Saya tidak berniat untuk berhenti.
Would you listen to this guy? What?
Adakah anda akan mendengar lelaki ini? apa?
Even the way you're talking now is bizarre.
Malah cara anda bercakap sekarang adalah pelik.
That is because I...
Itu kerana saya...
I come from a long line of male shamans.
Saya berasal dari barisan panjang bomoh lelaki.
- You were a shaman? - No, absolutely not.
- Anda seorang bomoh? - Tidak, sama sekali tidak.
Thanks to my grandfather's prayers, I avoided divine possession,
Berkat doa datuk, saya terhindar dari tuhan,
and I just have to live a quiet life.
dan saya hanya perlu menjalani kehidupan yang tenang.
- But you're not quiet, are you? - That's...
- Tetapi anda tidak senyap, kan? - Itu...
some foresight that just appears around people I get good vibes from.
beberapa pandangan jauh yang hanya muncul di sekeliling orang yang saya terima getaran yang baik.
That's what you could call it.
Itulah yang anda boleh panggil.
Seriously? A guy with foresight...
Serius? Seorang lelaki yang berpandangan jauh...
is telling me a birthday party is a bad idea?
adakah memberitahu saya majlis hari jadi adalah idea yang tidak baik?
You're good at your job, so I can't even fire you.
Awak pandai buat kerja awak, jadi saya tak boleh pecat awak pun.
Just watch what you say around the office.
Lihat sahaja apa yang anda katakan di sekitar pejabat.
You may go.
Awak boleh pergi.
(CEO's Office)
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
He really shouldn't throw her a birthday party tomorrow.
Dia benar-benar tidak sepatutnya mengadakan majlis hari jadinya esok.
- Mother, can you taste this for me? - Sure.
- Ibu, bolehkah anda rasa ini untuk saya? - Pasti.
The braised ribs came out great.
Tulang rusuk yang direbus keluar dengan hebat.
My father loved spicy braised ribs more than anything.
Ayah saya menggemari tulang rusuk rebus pedas lebih daripada segala-galanya.
But I rarely made it for him, even just a few times a year.
Tetapi saya jarang melakukannya untuknya, walaupun hanya beberapa kali setahun.
That's how it is for everyone.
Begitulah keadaannya untuk semua orang.
Everyone has regrets when their parents are gone.
Semua orang menyesal apabila ibu bapa mereka tiada.
After I got married, until the day my father passed away,
Selepas saya berkahwin, sehinggalah hari ayah saya meninggal dunia,
I didn't even get to visit him ten times.
Saya tidak sempat melawatnya sepuluh kali.
I was busy caring for my husband, since he was always sick or hurt.
Saya sibuk menjaga suami saya, kerana dia selalu sakit atau sakit.
You must have had a lot of regrets too.
Mesti awak juga pernah menyesal.
These braised ribs...
Tulang rusuk yang direbus ini...
What's it called? Right, "recipe."
Apa namanya? Betul, "resipi."
Write it down and give it to your sister-in-law.
Tulis dan berikan kepada kakak ipar anda.
But it's not the same as making it for him myself.
Tapi tak sama macam buat untuk dia sendiri.
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
Everyone feels their own loss the most.
Setiap orang paling merasakan kehilangan mereka sendiri.
Mother, why are you being so philosophical today?
Ibu, mengapa anda begitu berfalsafah hari ini?
That's me, the wise sage!
Itulah saya, orang bijak pandai!
How can you be laughing right now?
Bagaimana anda boleh ketawa sekarang?
Your mother has me crying one moment and laughing the next.
Ibu awak membuat saya menangis seketika dan ketawa seterusnya.
- I'm home. - He's here.
- Saya sudah pulang. - Dia ada di sini.
- He's here. - I ran into Grandpa on the way,
- Dia ada di sini. - Saya terserempak dengan datuk dalam perjalanan,
- Yes. - so we came together.
- Ya. - jadi kami datang bersama.
Hey.
Hei.
Mom, have a drink too. You can handle one beer, can't you?
Ibu, minum juga. Anda boleh mengendalikan satu bir, bukan?
What? One beer?
apa? Satu bir?
My goodness, these kids have no idea what their mother can handle.
Ya ampun, anak-anak ini tidak tahu apa yang ibu mereka boleh kendalikan.
Back when this guy was courting her,
Dulu ketika lelaki ini meminangnya,
she came home passed out on his back several times.
dia pulang ke rumah pengsan di belakangnya beberapa kali.
Dad!
Ayah!
I was about ready to kill Sang Cheol.
Saya hampir bersedia untuk membunuh Sang Cheol.
How dare that punk even think about doing that to my precious daughter?
Beraninya punk itu terfikir untuk melakukan perkara itu kepada anak perempuan saya yang berharga?
Father, it's not like I forced her to drink.
Ayah, bukan saya paksa dia minum.
We got into an argument. Then she got all worked up...
Kami bertengkar. Kemudian dia mula bekerja...
and just started chugging drink after drink.
dan baru mula meneguk minuman selepas minum.
Mom, you were chugging drinks?
Ibu, kamu sedang meneguk minuman?
Grandpa, I guess Mom was a bit of a rebel.
Atuk, saya rasa Ibu agak memberontak.
My goodness, is there any child who's never rebellious?
Ya ampun, adakah anak yang tidak pernah derhaka?
There's no such thing in this world.
Tidak ada perkara seperti itu di dunia ini.
But still, when it comes to Da Jeong,
Namun begitu, apabila bercakap tentang Da Jeong,
I'm just grateful she's my daughter.
Saya cuma bersyukur dia anak saya.
Dad.
Ayah.
And for my part, being Sang Cheol's mother...
Dan bagi saya, menjadi ibu Sang Cheol...
has been a true joy.
telah menjadi kegembiraan sejati.
What? You're going to make me cry.
apa? Awak akan buat saya menangis.
Do moms and dads really think like this?
Adakah ibu dan ayah benar-benar berfikir seperti ini?
Father.
Bapa.
Once I'm back on my feet,
Setelah saya kembali berdiri,
with Da Jeong by my side,
dengan Da Jeong di sisi saya,
I'll come visit you with some ice-cold makgeolli.
Saya akan datang melawat awak dengan makgeolli yang sejuk.
All right, you do that.
Baiklah, awak lakukan itu.
Hey, our makgeolli is getting warm.
Hei, makgeolli kami semakin hangat.
- Let's have a toast first. - Okay.
- Mari kita bersulang dahulu. - Okay.
- Grandpa, you do the honours. - Yes.
- Datuk, awak lakukan penghormatan. - Ya.
- All right. - Here.
- Baiklah. - Di sini.
Here's to all of us, and for everything!
Ini untuk kita semua, dan untuk segala-galanya!
- Cheers! - Cheers!
- Ceria! - Ceria!
My, this is the life.
Saya, ini adalah kehidupan.
- Happy birthday, dear Eun Oh - Happy birthday, dear Eun Oh
- Selamat hari lahir, sayang Eun Oh - Selamat hari lahir, sayang Eun Oh
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- Selamat hari lahir kepada anda - Selamat hari lahir kepada anda
Seriously, Mom, what is all this?
Serius mak, apa semua ni?
Rice cake balls, shrimp tempura, and even lasagna.
Bebola kek nasi, tempura udang, dan juga lasagna.
Dumplings, tteokbokki...
Ladu, tteokbokki...
This is all the stuff she used to make for your birthday parties.
Ini semua bahan yang dia biasa buat untuk majlis hari jadi anda.
Your favourites.
Kegemaran anda.
Yes. It made me super popular with all my friends.
ya. Ia menjadikan saya sangat popular dengan semua rakan saya.
But why make all these dishes from back then all of a sudden?
Tetapi mengapa tiba-tiba membuat semua hidangan ini?
And why go all out like this?
Dan mengapa keluar semua seperti ini?
Because I don't know when you might leave.
Kerana saya tidak tahu bila awak akan pergi.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya?
You said you were thinking of getting married, remember?
Awak kata awak sedang berfikir untuk berkahwin, ingat?
Even if it's not marriage,
Walaupun bukan perkahwinan,
I know all kids eventually leave the nest.
Saya tahu semua kanak-kanak akhirnya meninggalkan sarang.
But Mom, are you crying just thinking of it?
Tetapi ibu, adakah anda menangis hanya memikirkannya?
I guess I am.
Saya rasa saya.
I'll still be in Korea. It's not like I'm actually leaving.
Saya masih akan berada di Korea. Ia tidak seperti saya sebenarnya akan pergi.
So, can I eat now?
Jadi, boleh saya makan sekarang?
Yes, of course. Go ahead and eat. Eun Oh, you should eat too. Eat up.
Ya, sudah tentu. Teruskan makan. Eun Oh, awak patut makan juga. makan.
Ta-da!
Itu sahaja!
Mom, what's all this?
Ibu, apa semua ini?
They're your birthday presents.
Itu adalah hadiah hari jadi anda.
Go on. Open them.
Teruskan. Buka mereka.
These all look like designer brands.
Ini semua kelihatan seperti jenama berjenama.
Hurry up and open them!
Cepat dan buka mereka!
Mom.
mak.
I bought them with the Recipe Reward I got from HQ.
Saya membelinya dengan Ganjaran Resipi yang saya dapat dari HQ.
I've never been able to buy you anything nice before.
Saya tidak pernah dapat membelikan awak sesuatu yang bagus sebelum ini.
Mom, why are you being like this? I don't need any of this.
Mak, kenapa awak jadi macam ni? Saya tidak perlukan semua ini.
Give me the receipts. I'm going to return them.
Beri saya resit. Saya akan pulangkan mereka.
Why would you return them?
Mengapa anda akan mengembalikan mereka?
What? Are you trying to make a fool of me?
apa? Adakah anda cuba memperbodohkan saya?
I bought these with the money I earned from my recipe.
Saya membeli ini dengan wang yang saya peroleh daripada resipi saya.
What right do you have to return these?
Apa hak anda untuk memulangkan semua ini?
It's my first time giving you a proper gift as an adult.
Ini kali pertama saya memberi anda hadiah yang sesuai sebagai orang dewasa.
Mom, before Dad's business failed,
Ibu, sebelum perniagaan ayah gagal,
I always wore the prettiest clothes and the nicest shoes in my class.
Saya sentiasa memakai pakaian yang paling cantik dan kasut yang paling cantik dalam kelas saya.
You bought me so many things.
Anda membeli saya begitu banyak perkara.
And when was that?
Dan bilakah itu?
That was only until you were a freshman in high school.
Itu hanya sehingga anda pelajar baru di sekolah menengah.
I got you nothing in your 20s, when you were at your prettiest.
Saya tidak mendapat apa-apa untuk awak dalam usia 20-an, apabila awak berada pada tahap yang paling cantik.
You scrimped and saved to help the family.
Anda berhemat dan menyimpan untuk membantu keluarga.
And you even used your money to help me open my restaurant.
Dan anda juga menggunakan wang anda untuk membantu saya membuka restoran saya.
But Mom, I really don't need any of this.
Tetapi ibu, saya benar-benar tidak memerlukan semua ini.
Why do you equate expensive with good?
Mengapa anda menyamakan mahal dengan kebaikan?
Don't you have more faith in your own daughter?
Tidakkah anda lebih mempercayai anak perempuan anda sendiri?
You raised me well, so I can make any clothes look good.
Awak membesarkan saya dengan baik, jadi saya boleh membuat apa-apa pakaian kelihatan bagus.
I could wear anything,
Saya boleh memakai apa sahaja,
and my friends would always ask if I got it from a department store.
dan kawan-kawan saya akan selalu bertanya sama ada saya mendapatnya dari kedai serbaneka.
"Because you raised me well," she says.
"Sebab awak membesarkan saya dengan baik," katanya.
And I didn't give birth to her.
Dan saya tidak melahirkannya.
Mom, are you crying?
Ibu, adakah anda menangis?
No.
Tidak.
The tears just well up sometimes. That's menopause for you.
Sesekali air mata mengalir. Itulah menopause untuk anda.
Oh, dear. What am I going to do with you?
Oh, sayang. Apa yang saya akan lakukan dengan awak?
(Mom's Car)
(Kereta mama)
What do you want for lunch?
Apa yang anda mahu makan tengah hari?
You're still staring at that?
Anda masih merenung itu?
Hey, isn't it your parents' anniversary today?
Hei, bukankah hari ini ulang tahun ibu bapa kamu?
I guess that's why she's been home all day.
Saya rasa itulah sebabnya dia berada di rumah sepanjang hari.
That's right.
betul tu.
You've got a lot on your mind.
Anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda.
But why do you keep checking Director Ko's location?
Tetapi mengapa anda sentiasa menyemak lokasi Pengarah Ko?
Is something bothering you?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
- It's nothing. - It's clearly not nothing.
- Bukan apa. - Ia jelas bukan apa-apa.
You're clearly worried. Come on, tell me.
Anda jelas risau. Ayuh, beritahu saya.
There's no point in telling you. I already know what you'll say.
Tidak ada gunanya memberitahu anda. Saya sudah tahu apa yang anda akan katakan.
Why? Did she set a wedding date for you or something?
kenapa? Adakah dia menetapkan tarikh perkahwinan untuk anda atau sesuatu?
What? Why would you even bring up marriage?
apa? Mengapa anda mahu membawa perkahwinan?
Then what's wrong?
Lepas tu apa salahnya?
Do you really think Director Ko is having an affair?
Adakah anda benar-benar fikir Pengarah Ko mempunyai hubungan sulit?
That's part of it, but...
Itu sebahagian daripadanya, tetapi...
I don't really know.
Saya tidak tahu.
I just feel like I need to know...
Saya rasa saya perlu tahu...
what my mom is doing...
apa yang ibu saya buat...
and what she's up to.
dan apa yang dia lakukan.
Still no word from her.
Masih tiada kata-kata darinya.
You're making things difficult, Eun Oh.
Awak menyusahkan, Eun Oh.
I told you we should at least go to Singapore this year.
Saya memberitahu anda sekurang-kurangnya kita perlu pergi ke Singapura tahun ini.
With our kids' situation, no. Once the kids are settled,
Dengan keadaan anak-anak kita, tidak. Apabila anak-anak sudah settle,
you can take me on a cruise without a care in the world.
anda boleh membawa saya menaiki pelayaran tanpa peduli di dunia.
All right.
Baiklah.
How about for our 30th anniversary?
Bagaimana dengan ulang tahun ke-30 kami?
You should look forward to it. Our 30th will be the real deal.
Anda harus menantikannya. Ke-30 kami akan menjadi perjanjian sebenar.
For our tenth anniversary,
Untuk ulang tahun kesepuluh kami,
you got me that apartment in Apgujeong,
awak dapatkan saya pangsapuri di Apgujeong itu,
and for our 20th, the building in Sinsa-dong.
dan untuk ke-20 kami, bangunan di Sinsa-dong.
Honey, after all that...
Sayang, selepas semua itu...
You're setting my expectations high by telling me to look forward to it.
Anda meletakkan harapan saya yang tinggi dengan memberitahu saya untuk menantikannya.
Set them as high as you want.
Tetapkan mereka setinggi yang anda mahu.
What's the point? You just donate all the money you make from them...
Apa gunanya? Anda hanya menderma semua wang yang anda hasilkan daripada mereka...
instead of spending it on yourself.
daripada membelanjakannya untuk diri sendiri.
But on my birthday, our anniversary, and every Christmas...
Tetapi pada hari lahir saya, ulang tahun kami, dan setiap Krismas...
Do you know how much jewellery and how many handbags you've bought me?
Adakah anda tahu berapa banyak barang kemas dan berapa banyak beg tangan anda telah membeli saya?
You've made it so I don't have to buy anything for myself.
Anda telah berjaya jadi saya tidak perlu membeli apa-apa untuk diri saya sendiri.
But for women, isn't more better?
Tetapi untuk wanita, bukankah lebih baik?
I've heard some even have designer bags in every colour.
Saya pernah mendengar ada juga yang mempunyai beg berjenama dalam setiap warna.
A bag is just a bag.
Beg hanyalah beg.
If your bag costs a fortune, is it filled with happiness too?
Jika beg anda berharga mahal, adakah ia juga dipenuhi dengan kebahagiaan?
It's so hard to find happiness as it is.
Sangat sukar untuk mencari kebahagiaan seperti itu.
(Ms. Shin)
(Cik Shin)
Ji Eun Oh hasn't left the office yet.
Ji Eun Oh masih belum keluar dari pejabat.
Ji Eun Oh is really starting to get on my nerves.
Ji Eun Oh benar-benar mula menggegarkan saya.
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
I think a fuse blew.
Saya rasa fius bertiup.
Did everyone go home?
Adakah semua orang pulang ke rumah?
- Happy birthday to you - To you
- Selamat hari lahir kepada awak - Kepada awak
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- Selamat hari lahir kepada anda - Selamat hari lahir kepada anda
Happy birthday, dear Eun Oh
Selamat hari lahir, Eun Oh sayang
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Make a wish and blow out the candles.
Buat hajat dan tiup lilin.
- What are you doing at the office? - It's an employee perk.
- Awak buat apa di pejabat? - Ia adalah faedah pekerja.
Starting today, birthday cakes are on the company.
Mulai hari ini, kek hari jadi ada di syarikat.
Ji Eun Oh is having a birthday party at the office.
Ji Eun Oh sedang mengadakan majlis hari jadi di pejabat.
So she's having a birthday party at the office?
Jadi dia adakan majlis hari jadi di pejabat?
- Honey. - Yes.
- Sayang. - Ya.
This wine is really good tonight.
Sedap sungguh wain ini malam ini.
Why the sudden rush?
Mengapa tergesa-gesa secara tiba-tiba?
You.
awak.
An employee is going in with some alcohol.
Seorang pekerja masuk dengan membawa sedikit alkohol.
So, you're going to have some fun on your birthday?
Jadi, anda akan berseronok pada hari lahir anda?
I bet you're going to have a few drinks.
Saya yakin anda akan minum sedikit.
I just feel like drinking tonight.
Baru rasa nak minum malam ni.
How much?
berapa banyak?
Honey. Tonight, let's...
Sayang. Malam ni, jom...
- drink this wine like soju. - What's gotten into you?
- minum wain ini seperti soju. - Apa yang berlaku kepada awak?
This wine is just so good tonight.
Wain ini sangat sedap malam ini.
It is, isn't it?
Ia adalah, bukan?
I'm usually a lightweight with wine, but this is going down so smoothly.
Saya biasanya ringan dengan wain, tetapi ini menurun dengan lancar.
- Bottoms up. - What?
- Bahagian bawah ke atas. - Apa?
I love how you can be so unpredictable.
Saya suka bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak dapat diramalkan.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
Oh, dear.
Oh, sayang.
It's okay. You can go. I won't need anything else.
tak apa. awak boleh pergi. Saya tidak akan memerlukan apa-apa lagi.
Director Ko?
Pengarah saya?
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Yu Ra.
Yu Ra.
I can't bring myself...
Saya tidak boleh membawa diri saya...
to ask you to be a liver donor.
untuk meminta anda menjadi penderma hati.
But...
Tetapi...
I can't just let my son die either.
Saya juga tidak boleh membiarkan anak saya mati.
Why did you have to be a match?
Mengapa anda perlu menjadi jodoh?
Why did we have to meet at a time like this?
Kenapa kita perlu berjumpa pada waktu begini?
Why did I...
Kenapa saya...
tell you that your birth parents might be missing you?
memberitahu anda bahawa ibu bapa kandung anda mungkin merindui anda?
If it weren't for me,
Jika bukan kerana saya,
you wouldn't be going through all this pain.
anda tidak akan melalui semua kesakitan ini.
But still...
Tetapi masih...
If you save your brother,
Jika anda menyelamatkan saudara anda,
the three of us can make up for all the lost time.
kami bertiga boleh menebus semua masa yang hilang.
Let's live together.
Mari kita hidup bersama.
What else matters?
Apa lagi yang penting?
I'll walk away from everything.
Saya akan pergi dari segala-galanya.
Come live with me, Eun Oh.
Mari hidup dengan saya, Eun Oh.
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
Have you been out working somewhere?
Adakah anda telah keluar bekerja di suatu tempat?
Quit right now. How much money do you need?
Berhenti sekarang. Berapa banyak wang yang anda perlukan?
- I'll cover it all. - You want us to tail someone?
- Saya akan tutup semuanya. - Anda mahu kami mengekor seseorang?
No way... Is my mom pregnant?
Tidak mungkin... Adakah ibu saya mengandung?
Becoming the Chairman of Shoe Joy.
Menjadi Pengerusi Shoe Joy.
That's your duty and how you can repay me.
Itu kewajipan awak dan bagaimana awak boleh membalas budi saya.
Eun Oh, please, you can't do this. This is just wrong.
Eun Oh, tolong, awak tak boleh buat macam ni. Ini hanya salah.
You came to steal my Eun Oh's liver, didn't you?
Awak datang untuk mencuri hati Eun Oh saya, bukan?
You're a monster!
Awak raksasa!
Please, no.
Tolong, jangan.
I will save my brother.
Saya akan selamatkan abang saya.
So, can I go ahead and schedule the surgery?
Jadi, bolehkah saya meneruskan dan menjadualkan pembedahan?